I think the person you found
Ich glaube, die Person, die Sie gefunden haben
is pretty reliable.
ist ziemlich zuverlässig.
Of course he is.
Natürlich ist er das.
Feifei's studies are important.
Feifeis Studien sind wichtig.
Right.
Rechts.
Great, a Mercedes-Benz, even a Maybach. Look.
Großartig, ein Mercedes-Benz, sogar ein Maybach. Schau mal.
Wang Fei.
Wang Fei.
I'm leaving again in a bit.
Ich fahre in Kürze wieder weg.
Okay.
Okay.
Second Uncle.
Zweiter Onkel.
Silly Uncle.
Dummer Onkel.
Morning.
Morgen.
What are you so smug about?
Worüber bist du so selbstzufrieden?
Where did you go?
Wo bist du hingegangen?
I went to study.
Ich ging zum Lernen.
I even found the top student in our grade
Ich habe sogar den besten Schüler unserer Jahrgangsstufe gefunden.
to tutor me.
um mich zu unterrichten.
In math and English.
In Mathematik und Englisch.
Yeah.
Ja.
Third Uncle also signed me up for a fencing class there,
Mein dritter Onkel hat mich dort auch zu einem Fechtkurs angemeldet.
and a free combat class.
und ein kostenloser Kampfkurs.
After studying, I'll get some exercise.
Nach dem Lernen werde ich etwas Sport treiben.
Consider it a recess break.
Betrachten Sie es als eine kurze Pause.
Mainly because my dad keeps saying
Hauptsächlich, weil mein Vater immer wieder sagt
I don't exercise, right?
Ich treibe keinen Sport, richtig?
Anyway, if you don't need me for anything,
Also, falls du mich für nichts brauchst,
you guys chat first.
Ihr chattet zuerst.
I'm going back to get my physics book.
Ich gehe zurück, um mein Physikbuch zu holen.
I booked a screening room tonight,
Ich habe für heute Abend einen Kinosaal gebucht.
invited a few classmates,
lud ein paar Klassenkameraden ein.
to watch *Oppenheimer*.
Oppenheimer im Auge behalten.
Alright.
In Ordnung.
Study.
Studie.
I'm off.
Ich bin dann mal weg.
He's studying.
Er studiert.
You're busy.
Du bist beschäftigt.
Fei.
Fei.
So, are you hungry?
Na, hast du Hunger?
If you're hungry, tell me what you want to eat.
Wenn du Hunger hast, sag mir, was du essen möchtest.
No need.
Keine Notwendigkeit.
I ordered Japanese food.
Ich habe japanisches Essen bestellt.
I'll eat it with my classmates tonight.
Ich werde es heute Abend mit meinen Klassenkameraden essen.
Feifei.
Feifei.
Tell your Uncle Weiguo,
Sag deinem Onkel Weiguo,
I want Japanese food too.
Ich möchte auch japanisches Essen.
No, no.
Nein, nein.
I... I want to go to college too.
Ich... ich möchte auch aufs College gehen.
Go on, stop causing trouble.
Hör auf, Ärger zu machen.
Big Brother.
Großer Bruder.
Haven't you always advocated for kids to endure hardship?
Haben Sie sich nicht schon immer dafür eingesetzt, dass Kinder auch schwierige Zeiten durchstehen?
This... this
Das... das
isn't this going against that?
Widerspricht das nicht dem?
Hardship or not,
Trotz aller Schwierigkeiten,
at least he's motivated to study now.
Zumindest ist er jetzt motiviert zu lernen.
No.
NEIN.
Feifei has fooled you more than once or twice.
Feifei hat dich schon mehr als einmal oder zweimal hinters Licht geführt.
And you believe this?
Und du glaubst das?
Lianbao.
Lianbao.
About that study abroad person,
Zu der Person, die im Ausland studiert hat:
keep helping me contact them.
Helfen Sie mir weiterhin dabei, sie zu kontaktieren.
You're covering all your bases now.
Du hast jetzt alle Eventualitäten abgedeckt.
No, I mean, this kid...
Nein, ich meine, dieses Kind...
Who knows which option will work out?
Wer weiß, welche Option funktionieren wird?
Hello?
Hallo?
Where are you going?
Wohin gehst du?
Didn't I tell you yesterday?
Habe ich dir das nicht gestern schon gesagt?
To Xi'an.
Nach Xi'an.
Didn't we say we'd discuss it more?
Hatten wir nicht gesagt, wir würden das weiter besprechen?
Discuss, discuss.
Diskutieren, diskutieren.
If you don't want me to go,
Wenn du nicht willst, dass ich gehe,
give me a reasonable reason.
Nennen Sie mir einen vernünftigen Grund.
Convince me to give up this
Überzeuge mich, das aufzugeben
great opportunity for a raise and career growth.
Eine hervorragende Gelegenheit für eine Gehaltserhöhung und berufliches Wachstum.
You keep saying "let's discuss,"
Du sagst immer wieder: „Lass uns darüber reden.“
when will we actually reach a conclusion?
Wann werden wir tatsächlich zu einem Ergebnis kommen?
Yes, yes, yes. Don't get upset yet.
Ja, ja, ja. Reg dich noch nicht auf.
You... don't leave yet.
Du... gehst noch nicht.
No, no, don't go, don't go.
Nein, nein, geh nicht, geh nicht.
A reason... let me think of one.
Ein Grund... lass mich einen überlegen.
You're thinking of one now?
Du denkst jetzt an einen?
Thanks a lot.
Vielen Dank.
Hello?
Hallo?
When did you book the flight?
Wann haben Sie den Flug gebucht?
What? I already called a car.
Was? Ich habe doch schon ein Taxi gerufen.
Cancel the car first.
Stornieren Sie zuerst das Auto.
Let's talk this through properly.
Lass uns das in Ruhe besprechen.
My dear, please stop making a scene.
Meine Liebe, bitte hör auf, so ein Theater zu machen.
Let's go home first and discuss it properly.
Lass uns erst einmal nach Hause gehen und das in Ruhe besprechen.
How many days have I been discussing this with you?
Wie viele Tage lang habe ich das schon mit Ihnen besprochen?
Have you been listening seriously?
Hast du wirklich zugehört?
Yes, it's my fault.
Ja, es ist mein Fehler.
This time I'll definitely give you a satisfactory answer.
Dieses Mal werde ich Ihnen ganz sicher eine zufriedenstellende Antwort geben.
Let's go home first.
Lasst uns zuerst nach Hause gehen.
Don't make a fuss here.
Mach hier kein Aufhebens.
Branch Manager.
Filialleiter.
I need to take this, I need to take this.
Ich muss das nehmen, ich muss das nehmen.
It's fine, take it.
Kein Problem, nimm es.
Hello, Branch Manager?
Hallo, Filialleiter?
What's up?
Was ist los?
An important client?
Ein wichtiger Kunde?
Right now?
Im Augenblick?
Right now might be a bit difficult for me.
Im Moment könnte es etwas schwierig für mich werden.
I'll hurry over.
Ich komme gleich vorbei.
Wait for me.
Warte auf mich.
Honey.
Honig.
Honey, honey.
Honig, Honig.
My promotion is definitely in the bag this time.
Diesmal ist meine Beförderung definitiv so gut wie sicher.
Hello? Who is this? Speak.
Hallo? Wer ist da? Sprechen Sie.
Hello? Hello?
Hallo? Hallo?
Director Qiu, it's Tong Qiu.
Regisseur Qiu, es ist Tong Qiu.
It's a bit noisy on your end.
Bei Ihnen ist es etwas laut.
Here's the thing.
Folgendes ist der Punkt:
Do you have time now?
Haben Sie jetzt Zeit?
I have some business matters I'd like to discuss with you.
Ich habe einige geschäftliche Angelegenheiten, die ich gerne mit Ihnen besprechen würde.
Speak up, I can't hear you.
Sprich lauter, ich kann dich nicht hören.
Forget it, wait a moment.
Vergiss es, warte einen Moment.
Manager Jia!
Manager Jia!
Manager Jia, sit with us.
Manager Jia, setzen Sie sich bitte zu uns.
Come over here, come find your sister.
Komm her, such deine Schwester.
Third Uncle.
Dritter Onkel.
It's been a week now.
Es ist jetzt eine Woche her.
The same stuff every day.
Jeden Tag das Gleiche.
Is life this boring for you rich people?
Ist das Leben für euch Reichen wirklich so langweilig?
It's dull.
Es ist langweilig.
Don't you have any other tricks?
Hast du denn keine anderen Tricks auf Lager?
If it's just like this,
Wenn es genau so ist,
then I think
Dann denke ich
you can't really help me much.
Du kannst mir nicht wirklich viel helfen.
These things aren't important.
Diese Dinge sind nicht wichtig.
I get it.
Ich verstehe es.
Your main goal this time
Ihr Hauptziel diesmal
is to get my dad and the others to apologize to you, right?
Es geht darum, dass sich mein Vater und die anderen bei dir entschuldigen, richtig?
You can't even handle me right now.
Du kannst mich im Moment gar nicht bändigen.
How are you going to handle them?
Wie werden Sie mit ihnen umgehen?
Your dad and the others
Dein Vater und die anderen
are much easier to handle than you.
sind viel einfacher zu handhaben als du.
Is that so?
Ist das so?
You've always wanted to know
Du wolltest schon immer wissen
what the meaning of life is, right?
Das ist doch der Sinn des Lebens, oder?
We're getting very close.
Wir sind kurz davor.
Do you remember the days when you needed
Erinnerst du dich an die Zeiten, als du
to get perfect scores five times
fünfmal die Höchstpunktzahl erreichen
just to beg your parents for a pair of sneakers?
Nur um deine Eltern um ein Paar Turnschuhe anzubetteln?
I heard from your Uncle Qiu
Ich habe von deinem Onkel Qiu gehört
that you kept those shoes spotless,
dass du diese Schuhe makellos sauber gehalten hast
storing them in special boxes.
Sie werden in speziellen Kisten aufbewahrt.
That's right.
Das ist richtig.
Money can buy happiness,
Geld kann glücklich machen.
it's just not very precious.
Es ist einfach nicht sehr wertvoll.
What's truly worth cherishing
Was wirklich wertvoll ist
are the feelings you get back,
sind die Gefühle, die man zurückbekommt.
and the people and things you can't forget.
und die Menschen und Dinge, die man nicht vergessen kann.
I'm happy.
Ich bin glücklich.
Weiguo.
Weiguo.
My dad...
Mein Vater...
likes gardening.
mag Gartenarbeit.
I know.
Ich weiß.
You know our...
Sie kennen unsere...
When it's time, let's tear up the bricks in the yard.
Wenn es soweit ist, lasst uns die Ziegelsteine ​​im Hof ​​herausreißen.
And then?
Und dann?
Don't let him plant flowers.
Lass ihn keine Blumen pflanzen.
Let him plant... vegetables.
Lass ihn Gemüse anpflanzen.
Okay.
Okay.
Mr. Ma, Mr. Tong.
Herr Ma, Herr Tong.
Yes.
Ja.
The contract is ready.
Der Vertrag ist fertig.
Good.
Gut.
You can take a close look first.
Sie können sich das zunächst genauer ansehen.
Call me anytime if you have questions.
Rufen Sie mich jederzeit an, wenn Sie Fragen haben.
Thank you.
Danke schön.
Okay, thanks.
Okay, danke.
You're welcome.
Gern geschehen.
I'll look it over for you.
Ich sehe es mir für Sie an.
Just give it a quick look.
Wirf einfach einen kurzen Blick darauf.
What's wrong?
Was ist los?
Nothing.
Nichts.
Weiguo.
Weiguo.
Those glasses look really good on you.
Die Brille steht dir wirklich gut.
How could such a great thing
Wie konnte so etwas Großartiges passieren?
land on my head?
Auf meinem Kopf landen?
It's like manna from heaven!
Das ist wie Manna vom Himmel!
And it's fennel and pork filling, no less!
Und die Füllung besteht aus Fenchel und Schweinefleisch!
If it were just a three-delicacy shrimp one,
Wenn es sich nur um eine Garnelen-Delikatesse mit drei verschiedenen Zutaten handeln würde,
I wouldn't even pick it up or eat it.
Ich würde es nicht einmal anfassen oder essen.
Just sign it.
Unterschreiben Sie es einfach.
What is it?
Was ist das?
Why is this all messed up?
Warum ist das alles so durcheinander?
What? It's unusable now.
Was? Es ist jetzt unbrauchbar.
I...
ICH...
What's wrong with you?
Was stimmt nicht mit dir?
I think it's like this, Weiguo.
Ich glaube, es ist so, Weiguo.
I think...
Ich finde...
No, no... don't buy it. Don't buy it.
Nein, nein... kauf es nicht. Kauf es nicht.
Where are you going?
Wohin gehst du?
I don't want it.
Ich will es nicht.
What did you say?
Was hast du gesagt?
You said you're not buying it?
Du sagtest, du kaufst es nicht?
I think my whole life is just...
Ich glaube, mein ganzes Leben ist einfach...
And taking care of Auntie
Und sich um Tante kümmern
is my duty anyway.
Das ist ohnehin meine Pflicht.
If I were to take
Wenn ich nehmen würde
an apartment from you for this,
eine Wohnung von Ihnen dafür,
I'm afraid I wouldn't sleep well at night.
Ich fürchte, ich würde nachts nicht gut schlafen.
Weiguo.
Weiguo.
Weiguo!
Weiguo!
Let me ask you a question.
Darf ich Ihnen eine Frage stellen?
I was someone who once had a villa, right?
Ich besaß doch einmal eine Villa, nicht wahr?
Such a huge villa.
Was für eine riesige Villa!
I was the one who didn't take it.
Ich war derjenige, der es nicht genommen hat.
I didn't want it.
Ich wollte es nicht.
I didn't take it.
Ich habe es nicht genommen.
I myself didn't take it.
Ich selbst habe es nicht genommen.
I'm pretty awesome, right?
Ich bin ziemlich genial, oder?
But don't worry,
Aber keine Sorge,
I'll rent a place to live soon.
Ich werde mir demnächst eine Wohnung mieten.
And then?
Und dann?
I'll clear out that room,
Ich werde das Zimmer räumen.
clean it up spotlessly,
Reinigen Sie es blitzblank.
and make sure Auntie lives comfortably.
und sorge dafür, dass Tante ein angenehmes Leben führt.
You can rest assured.
Sie können beruhigt sein.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Are you out of your mind?
Bist du wahnsinnig geworden?
I put so much effort into helping you find a place,
Ich habe mir so viel Mühe gegeben, Ihnen bei der Wohnungssuche zu helfen.
and now you tell me you don't want it?
Und jetzt sagst du mir, du willst es nicht?
Think it through carefully!
Überlegen Sie es sich gut!
You only get one chance.
Du hast nur eine Chance.
I can't think it through!
Ich kann nicht klar denken!
If I think it through,
Wenn ich darüber nachdenke,
I'm afraid I won't be able to bear leaving here.
Ich fürchte, ich werde es nicht ertragen können, von hier wegzugehen.
Qiu.
Qiu.
Can't go back.
Es gibt kein Zurück.
Can't think it through.
Ich kann es nicht zu Ende denken.
Absolutely must not think it through.
Ich darf das auf keinen Fall zu Ende denken.
That's just too scary.
Das ist einfach zu beängstigend.
You really didn't take it?
Du hast es wirklich nicht genommen?
Why didn't I take it?
Warum habe ich es nicht genommen?
I guess I'm just destined to be a loser, Bro.
Ich bin wohl einfach dazu verdammt, ein Verlierer zu sein, Kumpel.
But I really think I couldn't take it.
Aber ich glaube wirklich, ich könnte das nicht aushalten.
You know what?
Weißt du was?
Just as my hand was about to press down,
Gerade als meine Hand im Begriff war, herunterzudrücken,
a voice flashed in my mind:
Eine Stimme blitzte in meinem Kopf auf:
"No reward without merit," brother!
"Ohne Verdienst keine Belohnung", Bruder!
If you just take something so valuable from your brother,
Wenn du deinem Bruder einfach etwas so Wertvolles nimmst,
are you even human, brother?
Bist du überhaupt ein Mensch, Bruder?
That brother in your head,
Dieser Bruder in deinem Kopf,
he's a really good brother.
Er ist ein wirklich guter Bruder.
From now on,
Von nun an
you're still my brother.
Du bist immer noch mein Bruder.
I'll add you back to our group chat.
Ich füge dich wieder zu unserem Gruppenchat hinzu.
Bro, can I ask you a favor?
Hey Kumpel, kann ich dich um einen Gefallen bitten?
Go ahead.
Fortfahren.
In the future, could you not just casually
Könnten Sie in Zukunft nicht einfach beiläufig
kick me out?
Werft mich raus?
Do you know how much of a jerk
Weißt du, was für ein Idiot er ist?
you were that day?
Du warst an diesem Tag?
Yes, yes, it was the heat of the moment.
Ja, ja, es war eine Kurzschlussreaktion.
And the atmosphere got so intense,
Und die Atmosphäre wurde so angespannt.
I couldn't... control myself.
Ich konnte mich nicht beherrschen.
Don't worry,
Mach dir keine Sorge,
I won't take it to heart.
Ich nehme es mir nicht zu Herzen.
I'll add you back to the group right now.
Ich füge dich jetzt gleich wieder zur Gruppe hinzu.
Okay.
Okay.
An apartment worth over twenty million...
Eine Wohnung im Wert von über zwanzig Millionen...
a "big villa"...
eine "große Villa"...
Why didn't I take it?
Warum habe ich es nicht genommen?
Bro, if it were you, would you have taken it?
Alter, hättest du es an seiner Stelle genommen?
Why isn't he out yet?
Warum ist er noch nicht draußen?
Excuse me, excuse me!
Entschuldigung, Entschuldigung!
Dad!
Papa!
Boss Dong
Boss Dong
Excuse me, coming through.
Entschuldigung, ich muss kurz durch.
You're so busy, yet you still pick up your kid yourself.
Du bist so beschäftigt, und trotzdem holst du dein Kind selbst ab.
I heard that new roast duck place you invested in
Ich habe gehört, dass du in das neue Entenbraten-Restaurant investiert hast.
isn't doing well.
läuft nicht gut.
Beg me, and I'll help boost your ranking.
Bitte mich, und ich helfe dir, dein Ranking zu verbessern.
Who cares about you?
Wen interessiert schon, was mit dir passiert?
I've never seen someone as shameless as you.
Ich habe noch nie jemanden so schamlos wie dich gesehen.
No, saying that isn't objective.
Nein, das zu sagen, ist nicht objektiv.
We grew up together.
Wir sind zusammen aufgewachsen.
How can you say you've never seen it?
Wie kannst du behaupten, du hättest es noch nie gesehen?
Right, you've been shameless since we were kids.
Stimmt, du bist schon schamlos, seit wir Kinder waren.
By the way,
Übrigens,
I heard Weiguo is back.
Ich habe gehört, Weiguo ist zurück.
Don't mention him to me.
Erwähne ihn mir gegenüber nicht.
You couldn't beat him even when we were kids.
Du konntest ihn nicht mal schlagen, als wir noch Kinder waren.
Now he's a big boss.
Jetzt ist er ein hoher Boss.
I suggest you stay far away from him.
Ich rate Ihnen, sich von ihm fernzuhalten.
What do you mean I couldn't beat him?
Was meinst du damit, dass ich ihn nicht besiegen konnte?
Just wait and see how I deal with him.
Wartet nur ab, wie ich mit ihm umgehe.
Xuanxuan, over here!
Xuanxuan, hier drüben!
Yuanyuan.
Yuanyuan.
Mom!
Mama!
See you tomorrow, Xuanxuan.
Wir sehen uns morgen, Xuanxuan.
Let's go.
Lass uns gehen.
Yuanyuan, what tasty food do you want to eat?
Yuanyuan, was für ein leckeres Essen möchtest du essen?
After pizza, Dad will take you to the claw machine.
Nach der Pizza nimmt dich Papa mit zum Greifautomaten.
Really?
Wirklich?
I really want to play!
Ich möchte unbedingt spielen!
Tom.
Tom.
Hello.
Hallo.
Lao Kai, what are you doing here?
Lao Kai, was machst du hier?
Sorry,
Entschuldigung,
but I'm afraid I need to swap
Aber ich fürchte, ich muss wechseln
my time with Jenny today.
Mein heutiger Tag mit Jenny.
That won't do.
Das reicht nicht.
I'm strictly following the agreement.
Ich halte mich strikt an die Vereinbarung.
You changing the time last minute
Du hast die Uhrzeit in letzter Minute geändert
isn't even legally supported.
wird nicht einmal rechtlich unterstützt.
I'm truly sorry,
Es tut mir wirklich leid.
but a friend of mine
aber ein Freund von mir
told me he's suddenly in Beijing
Er sagte mir, er sei plötzlich in Peking.
and only staying for two days.
und blieb nur zwei Tage.
You know,
Du weisst,
he's one of Australia's best pianists.
Er ist einer der besten Pianisten Australiens.
Jenny, you know,
Jenny, du weißt schon,
she's always loved learning piano.
Sie hat schon immer gerne Klavier gespielt.
I think she should meet him.
Ich finde, sie sollte ihn kennenlernen.
It's a rare opportunity.
Das ist eine seltene Gelegenheit.
Dad?
Papa?
Yuanyuan.
Yuanyuan.
Honey, today's opportunity is really rare.
Schatz, die heutige Gelegenheit ist wirklich selten.
You go with Kevin,
Du nimmst Kevin.
and next time Dad will take you
Und nächstes Mal nimmt dich Papa mit
for pizza and the claw machine, okay?
Für Pizza und den Greifautomaten, okay?
Go on.
Nur zu.
There's a very talented pianist.
Da ist ein sehr talentierter Pianist.
Yuanyuan.
Yuanyuan.
Bye-bye.
Tschüss.
Wait, Teacher Mao,
Warten Sie, Lehrer Mao,
if there's something, just say it, okay?
Wenn es etwas gibt, sag es einfach, okay?
You staring at me like this makes me nervous.
Dass du mich so anstarrst, macht mich nervös.
What's wrong?
Was ist los?
Look at this.
Schau dir das an.
This one phone
Dieses eine Telefon
costs as much as my monthly salary.
Es kostet so viel wie mein monatliches Gehalt.
These limited edition sneakers
Diese Sneaker in limitierter Auflage
my husband has been eyeing for months but didn't dare buy.
Mein Mann hat es schon seit Monaten im Auge, sich aber nicht getraut, es zu kaufen.
Where... where did all this come from?
Woher... woher kommt das alles?
These were all gifts from your Wang Fei to his classmates.
Dies waren alles Geschenke von Ihrem Wang Fei an seine Klassenkameraden.
Mr. Wang,
Herr Wang,
honestly, how much money you have
ehrlich gesagt, wie viel Geld hast du?
is none of my business.
Das geht mich nichts an.
But you indulging Wang Fei in flaunting wealth
Aber Sie lassen Wang Fei dabei zu, seinen Reichtum zur Schau zu stellen.
isn't really appropriate, is it?
Das ist eigentlich nicht angebracht, oder?
No, I... I really didn't do that.
Nein, ich... ich habe das wirklich nicht getan.
On a minor level,
Auf einer untergeordneten Ebene,
it's bad to attract attention from bad people.
Es ist schlecht, die Aufmerksamkeit von schlechten Menschen auf sich zu ziehen.
On a major level,
Auf einer übergeordneten Ebene,
this is a form of moral decay.
Dies ist eine Form des moralischen Verfalls.
No, no, no,
Nein, nein, nein,
please don't make it sound so serious, okay?
Bitte stell es nicht so ernst dar, okay?
How is it not serious?
Wieso ist das nicht ernst?
His behavior
Sein Verhalten
is now seriously affecting the atmosphere of our class
beeinträchtigt mittlerweile ernsthaft die Atmosphäre unserer Klasse.
and even the entire school.
und sogar die gesamte Schule.
And many students, because of him,
Und viele Studenten haben seinetwegen
simply don't want to study anymore.
Ich habe einfach keine Lust mehr zu lernen.
Materialism!
Materialismus!
Stop, please, don't say that.
Hör auf, bitte sag das nicht.
In short, if Wang Fei continues like this,
Kurz gesagt, wenn Wang Fei so weitermacht,
I can't teach him.
Ich kann es ihm nicht beibringen.
Wait, Teacher Mao,
Warten Sie, Lehrer Mao,
actually, Wang Fei is a good kid at heart.
Im Grunde ist Wang Fei ein guter Junge.
His nature is good.
Er hat ein gutes Wesen.
He was just led astray by that bad influence.
Er wurde einfach von diesem schlechten Einfluss in die Irre geführt.
You know?
Du weisst?
These things,
Diese Dinge,
I'm taking them now.
Ich nehme sie jetzt.
And then,
Und dann,
I'll deal with them right now.
Ich kümmere mich jetzt darum.
I'm going to find that bad influence right now.
Ich werde diesen schlechten Einfluss jetzt sofort finden.
Ma Weiguo!
Ma Weiguo!
Come out! You hear me?
Kommt heraus! Hört ihr mich?
Don't hide! I see you!
Versteck dich nicht! Ich sehe dich!
If you don't come out, I'll smash... smash the windows!
Wenn du nicht rauskommst, werde ich... die Fenster einschlagen!
Come out!
Herauskommen!
If you don't come out, I'll really smash them!
Wenn ihr nicht rauskommt, werde ich sie richtig fertigmachen!
Calm down.
Beruhige dich.
What's wrong with you all?
Was ist denn los mit euch allen?
Coming here one after another to make a scene.
Sie kommen einer nach dem anderen hierher, um Aufsehen zu erregen.
You... you...
Du... du...
Is this how you take care of my son?
Ist das Ihre Art, mit meinem Sohn umzugehen?
You've ruined my son, you know that?
Du hast meinen Sohn ruiniert, weißt du das?
The school is going to expel him now, you know?
Die Schule wird ihn jetzt rausschmeißen, weißt du?
Is that all this is about?
Ist das alles, worum es hier geht?
Just this little thing?
Nur diese Kleinigkeit?
I said...
Ich sagte...
Give me some time.
Gib mir etwas Zeit.
The time isn't up yet.
Die Zeit ist noch nicht abgelaufen.
The important part is coming later.
Das Wichtigste kommt später.
You know?
Du weisst?
If I give you more time...
Wenn ich Ihnen mehr Zeit gebe...
My son will be finished, you know?
Mein Sohn wird dann fertig sein, wissen Sie?
Did I owe you from a past life or something?
Hatte ich etwa Schulden bei dir aus einem früheren Leben oder so?
You messed me up...
Du hast mich durcheinandergebracht...
Now you're messing up my son!
Jetzt bringst du meinen Sohn durcheinander!
Come in, come in!
Kommt herein, kommt herein!
Come on, come on! Let's go!
Los geht's, los geht's! Auf geht's!
I...
ICH...
You come in, you come in!
Kommt herein, kommt herein!
Come on, come on! Let's go!
Los geht's, los geht's! Auf geht's!
You come, you come!
Kommt her, kommt her!
No, no, no! Don't actually come in!
Nein, nein, nein! Komm bloß nicht herein!
You just wait!
Warte nur ab!
Fang, what's wrong with Auntie?
Fang, was ist denn mit Tante los?
Big Brother, where are you?
Großer Bruder, wo bist du?
Can you come over?
Kannst du vorbeikommen?
Hold on, I'm coming right over.
Einen Moment bitte, ich komme sofort herüber.
You wait for me!
Du wartest auf mich!
What's wrong with Auntie?
Was stimmt nicht mit Tante?
Auntie...
Tante...
What's going on now?
Was ist denn jetzt los?
It's nothing.
Schon gut.
I haven't gone back to Baofang Hutong yet.
Ich war noch nicht wieder in Baofang Hutong.
I can't bear to leave.
Ich kann es nicht ertragen, zu gehen.
Xiao Fang, why are you here alone?
Xiao Fang, warum bist du allein hier?
Zhi Xin and I stayed up all night.
Zhi Xin und ich blieben die ganze Nacht wach.
I told him to go home and sleep.
Ich habe ihm gesagt, er solle nach Hause gehen und schlafen.
You should go back and rest too.
Du solltest auch zurückgehen und dich ausruhen.
We're here...
Wir sind da...
Yeah, you should hurry back.
Ja, du solltest dich beeilen, zurückzukehren.
Come again tonight.
Kommen Sie heute Abend wieder.
Go back and rest for a while.
Geh zurück und ruh dich eine Weile aus.
None of you need to come.
Keiner von euch braucht zu kommen.
Alright then.
Na gut.
I'll go back and cook.
Ich gehe zurück und koche.
Exactly.
Genau.
Then, Big Brother, I'm counting on you.
Dann, großer Bruder, zähle ich auf dich.
It's fine, don't mention it.
Schon gut, erwähne es nicht.
It's fine, you hurry back and rest.
Alles gut, geh schnell zurück und ruh dich aus.
Don't just stand around here.
Steh hier nicht einfach nur herum.
You all should go back too.
Ihr solltet alle auch zurückkehren.
We don't have anything to do.
Wir haben nichts zu tun.
We'll stay with you a bit longer.
Wir bleiben noch ein wenig bei Ihnen.
Right, we're already here, and we're not busy.
Okay, wir sind schon da und haben nichts zu tun.
There's space here, sit, sit.
Hier ist Platz, setz dich, setz dich.
You two have things to do, things to do.
Ihr zwei habt ja einiges zu erledigen.
What I meant was, I want the eldest and Weiguo to stay.
Was ich eigentlich sagen wollte, war, dass ich möchte, dass der Älteste und Weiguo bleiben.
I have something to say to the two of them.
Ich habe den beiden etwas zu sagen.
What can't you say in front of us?
Was kannst du vor uns nicht sagen?
Then say it to our faces.
Dann sag es uns ins Gesicht.
Auntie is sick...
Tante ist krank...
But my mind is perfectly clear.
Aber mein Kopf ist völlig klar.
You two never actually made up.
Ihr zwei habt euch nie wirklich versöhnt.
Don't keep fooling me all day.
Hör auf, mich den ganzen Tag hinters Licht zu führen.
Isn't that right?
Stimmt das nicht?
Dare to tell me the truth?
Traust du dich, mir die Wahrheit zu sagen?
You two brothers should leave first.
Ihr beiden Brüder solltet zuerst gehen.
Then let's go.
Dann los!
Let's go, let's go.
Los geht's, los geht's.
We're leaving, Big Brother.
Wir gehen, großer Bruder.
If I could jump out of this bed...
Wenn ich nur aus diesem Bett springen könnte...
I'd tear into you.
Ich würde dich in Stücke reißen.
Beat you up.
Ich werde dich verprügeln.
Just like when we were kids.
Genau wie damals, als wir Kinder waren.
No, no, no.
Nein, nein, nein.
Hit me, hit me, hit me.
Schlag mich, schlag mich, schlag mich.
Hit me hard.
Triff mich hart.
I absolutely won't dodge.
Ich werde ganz sicher nicht ausweichen.
Go ahead and hit me.
Na los, schlag mich!
I don't have the strength to hit you.
Ich habe nicht die Kraft, dich zu schlagen.
Auntie...
Tante...
Do you remember?
Erinnerst du dich?
Do you remember when we were kids?
Erinnerst du dich noch, als wir Kinder waren?
Back then, you two were the closest.
Damals wart ihr zwei euch am nächsten.
Right?
Rechts?
There were still dance halls back then.
Damals gab es noch Tanzsäle.
You brothers sneaked off to go.
Ihr Brüder habt euch heimlich davongeschlichen.
And got caught red-handed.
Und wurde auf frischer Tat ertappt.
Chunsheng got a good beating from your grandpa.
Chunsheng hat von deinem Opa ordentlich Prügel bezogen.
His butt was beaten black and blue.
Sein Hintern war grün und blau verprügelt.
You see...
Sie sehen...
Weiguo was stubborn.
Weiguo war stur.
He insisted it was him who pestered Big Brother to go.
Er beharrte darauf, dass er es gewesen sei, der Big Brother zum Gehen gedrängt habe.
That time, you two were just like today.
Damals wart ihr beide genau wie heute.
Sitting beside me.
Er sitzt neben mir.
One on each side.
Einer auf jeder Seite.
No, Auntie...
Nein, Tante...
Could you close your eyes and rest for a bit?
Könntest du die Augen schließen und dich ein wenig ausruhen?
You two, just like back in the day, talk.
Ihr zwei unterhaltet euch, genau wie früher.
Say what's bothering you. Say it.
Sag, was dich stört. Sag es einfach.
Speak.
Sprechen.
Alright, Auntie.
Na gut, Tante.
Since you brought it up,
Da du es angesprochen hast,
then I'll speak my mind today.
Dann werde ich heute meine Meinung sagen.
Auntie, over twenty years ago, right?
Tante, das ist über zwanzig Jahre her, richtig?
Over twenty years ago, it was because of him, Ma Weiguo,
Vor über zwanzig Jahren war es seinetwegen, Ma Weiguo.
that us brothers got into that fight, right?
Dass wir Brüder in diesen Streit geraten sind, richtig?
I went to jail for Ma Weiguo, didn't I?
Ich bin wegen Ma Weiguo ins Gefängnis gekommen, nicht wahr?
But I never held a grudge about that.
Aber ich habe deswegen nie einen Groll gehegt.
Why?
Warum?
Because I felt he was my younger brother.
Weil ich ihn wie meinen jüngeren Bruder empfand.
I was his older brother.
Ich war sein älterer Bruder.
But what I can't understand is,
Was ich aber nicht verstehe, ist Folgendes:
how could this guy just vanish without a word?
Wie konnte dieser Mann einfach spurlos verschwinden?
He just disappeared.
Er ist einfach verschwunden.
Where has he been for over twenty years?
Wo war er über zwanzig Jahre lang?
What did he take me for, Auntie?
Für wen hielt er mich denn, Tante?
You tell me, a person like him,
Sag du mir, ein Mensch wie er,
could do something so heartless.
könnte so etwas Herzloses tun.
So why should I bother, Auntie?
Warum sollte ich mir also die Mühe machen, Tante?
Why should I bother? Why?
Warum sollte ich mir die Mühe machen? Warum?
But he's back now, isn't he?
Aber er ist jetzt wieder zurück, nicht wahr?
Yeah.
Ja.
But do you know what he's done?
Aber wissen Sie, was er getan hat?
He just uses his lousy money
Er benutzt einfach sein mieses Geld
to slap us brothers in the face.
um uns Brüdern ins Gesicht zu schlagen.
Handing each of us a bank card,
Er händigte jedem von uns eine Bankkarte aus.
and keeps saying
und sagt immer wieder
he's going to buy Tong Qiu a house.
Er wird Tong Qiu ein Haus kaufen.
And messing with our Feifei.
Und dann noch das Herumspielen mit unserer Feifei.
These are the things he's done.
Das sind die Dinge, die er getan hat.
Tong Qiu himself said he needed a house.
Tong Qiu selbst sagte, er brauche ein Haus.
As for your Feifei's situation,
Was die Situation Ihrer Feifei betrifft,
you interrupted me halfway through.
Du hast mich mitten im Satz unterbrochen.
You're the one lacking patience.
Du bist derjenige, dem es an Geduld mangelt.
Right, right, exactly, Ma Weiguo.
Ganz genau, Ma Weiguo.
You've been like this your whole life.
Du warst schon dein ganzes Leben lang so.
All the mistakes are always someone else's.
Alle Fehler sind immer die von jemand anderem.
You're the only innocent one, right?
Du bist der Einzige, der unschuldig ist, oder?
So what do you suggest we do?
Was schlagen Sie also vor?
I don't know what to do.
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Let me tell you.
Ich sage es Ihnen.
You brothers,
Ihr Brüder,
do whatever you want.
Mach, was immer du willst.
Just don't come messing with me.
Leg dich bloß nicht mit mir an.
Yes, you have your lousy money.
Ja, du hast dein armseliges Geld.
But I'm telling you,
Aber ich sage Ihnen,
I won't indulge your bad habits.
Ich werde deine schlechten Angewohnheiten nicht dulden.
If you're so capable, buy the entire
Wenn Sie dazu in der Lage sind, kaufen Sie das gesamte
Baofang Hutong.
Baofang Hutong.
Kick us all out.
Schmeißt uns alle raus.
Then you can do whatever you want in this hutong.
Dann kannst du in diesem Hutong machen, was du willst.
Do whatever you please.
Mach, was immer du willst.
Lie down if you want.
Leg dich hin, wenn du willst.
Roll around if you want.
Wälz dich ruhig herum.
Go dance in the latrine if you want.
Wenn du willst, kannst du ja in der Latrine tanzen.
Go dance there.
Geh dort tanzen.
Hold on, Big Brother.
Halt durch, großer Bruder.
Are you dredging up old scores in front of Auntie now?
Wühlst du jetzt vor Tante alte Geschichten wieder auf?
Is that it?
War's das?
Handing out bank cards to everyone?
Allen Bankkarten aushändigen?
Is that something a decent person does?
Ist das etwas, was ein anständiger Mensch tut?
We haven't seen each other for twenty years.
Wir haben uns seit zwanzig Jahren nicht mehr gesehen.
I think we should still go check on Auntie.
Ich denke, wir sollten trotzdem mal nach Tante sehen.
We should go back and see her.
Wir sollten zurückgehen und sie besuchen.
Big Brother is with Auntie.
Der große Bruder ist bei Tante.
What could possibly happen?
Was könnte da schon passieren?
Didn't you have an appointment with some Director Qiu this afternoon?
Hatten Sie heute Nachmittag nicht einen Termin mit einem gewissen Direktor Qiu?
You'd better hurry.
Du solltest dich beeilen.
It's fine.
Das ist in Ordnung.
Go back to work without worry.
Kehren Sie sorgenfrei an Ihren Arbeitsplatz zurück.
Go on.
Nur zu.
Alright then. Message me if anything comes up.
Okay. Schreib mir, falls sich etwas ergibt.
Director Li.
Regisseur Li.
Director Fan, who was going to invest in our project,
Regisseur Fan, der in unser Projekt investieren wollte,
now wants to invest in another project instead.
möchte nun stattdessen in ein anderes Projekt investieren.
Can you come over right now?
Kannst du jetzt sofort vorbeikommen?
One-zero-eight.
Eins-null-acht.
In the middle of the afternoon,
Mitten am Nachmittag
you won't drink yourselves to death.
Ihr werdet euch nicht zu Tode trinken.
Come on, bottoms up! Bottoms up!
Na los, Prost! Prost!
Don't leave any! Drink it all!
Lass nichts übrig! Trink alles aus!
You're so young,
Du bist noch so jung,
can't even chug a bottle of beer?
Kannst du nicht mal eine Flasche Bier auf Ex trinken?
Come on, do it!
Na los, tu es!
Chug it! Chug it!
Ex es! Ex es!
I'll toast you.
Ich trinke auf dich.
You over there, drink!
Du da drüben, trink!
Be more proactive!
Seien Sie proaktiver!
Down it! Down it!
Runter! Runter!
No leftovers! No leftovers!
Keine Reste! Keine Reste!
Manager Tong!
Manager Tong!
Coming!
Kommen!
Director Qiu!
Regisseur Qiu!
Careful! Careful!
Vorsicht! Vorsicht!
That's more like it!
So ist es schon besser!
Everyone having a good time
Alle haben eine gute Zeit.
makes it easier to talk business.
Das erleichtert die Besprechung von Geschäftsangelegenheiten.
Right? If we're happy,
Stimmt's? Wenn wir glücklich sind,
the contract can be signed, right?
Der Vertrag kann unterzeichnet werden, richtig?
Why be so mercenary?
Warum so geldgierig sein?
Have fun and drink first, then we'll talk.
Habt erstmal Spaß und trinkt, dann reden wir weiter.
Here.
Hier.
Third Brother.
Dritter Bruder.
Sorry to trouble you, Third Brother.
Es tut mir leid, dich zu belästigen, dritter Bruder.
No problem.
Kein Problem.
Big Brother.
Großer Bruder.
Both of them have gone quiet.
Beide haben sich verstummt.
Mom.
Mama.
Xiaofang and I just picked out a Sanhuang chicken.
Xiaofang und ich haben uns gerade ein Sanhuang-Huhn ausgesucht.
It's been simmering all afternoon.
Es brodelt schon den ganzen Nachmittag.
You like the original broth, right?
Du magst die Originalbrühe, richtig?
I deliberately didn't add much salt.
Ich habe absichtlich nicht viel Salz hinzugefügt.
And there's Uncle Zhang's fried liver.
Und dann gibt es noch Onkel Zhangs gebratene Leber.
I got it just the way you like it.
Ich habe es genau so gemacht, wie du es magst.
I ordered delivery.
Ich habe eine Lieferung bestellt.
It'll be here soon.
Es wird bald da sein.
Uh, Xiaofang is here.
Äh, Xiaofang ist da.
I'm going out for some air.
Ich gehe kurz an die frische Luft.
I, I, I...
Ich, ich, ich...
Get three mao from my bag.
Hol drei Mao aus meiner Tasche.
Oldest.
Älteste.
Go buy that ice-cold soda.
Kauf dir jetzt diese eiskalte Limonade.
Why drink ice-cold soda?
Warum sollte man eiskalte Limonade trinken?
It's too cold.
Es ist zu kalt.
I brought you soup.
Ich habe dir Suppe mitgebracht.
Drink something hot.
Trink etwas Heißes.
Mom just wants a sip of ice-cold soda.
Mama möchte nur einen Schluck eiskalte Limonade.
If Mom wants to drink it, let her have a sip.
Wenn Mama davon trinken möchte, lass sie einen Schluck nehmen.
Mom, I'll buy it for you.
Mama, ich kaufe es dir.
I'll go.
Ich gehe.
Oldest, you go too.
Älteste, du gehst auch.
Go together.
Gehören zusammen.
Go, go.
Los, los.
Together.
Zusammen.
Go together.
Gehören zusammen.
Go.
Gehen.
Go buy it.
Kauf es dir.
Mom.
Mama.
just wants a sip of ice-cold soda.
möchte einfach nur einen Schluck eiskalte Limonade.
Then will you drink my soup first?
Dann trinkst du zuerst meine Suppe?
Alright.
In Ordnung.
Ice-cold soda.
Eiskalte Limonade.
I'll go buy it.
Ich werde es kaufen gehen.
You go back.
Du gehst zurück.
No, I... I'll get the doctor.
Nein, ich... ich hole den Arzt.
You go buy the soda.
Du kaufst die Limonade.
What would you like to order?
Was möchten Sie bestellen?
I'll have a soda.
Ich nehme eine Limonade.
One soda.
Eine Limonade.
Scan the code.
Scannen Sie den Code.
Thank you.
Danke schön.
16:37 in the afternoon.
16:37 Uhr.
The patient has passed away.
Der Patient ist verstorben.
We are very sorry.
Es tut uns sehr leid.
We did everything we could.
Wir haben alles getan, was wir konnten.
Mom.
Mama.
Auntie is gone.
Tante ist weg.
She went before me.
Sie ging vor mir.
The barrier between me and death...
Die Barriere zwischen mir und dem Tod...
...seems to have thinned by another layer.
...scheint um eine weitere Schicht ausgedünnt worden zu sein.
I thought I had no feelings...
Ich dachte, ich hätte keine Gefühle...
...about death at all.
...überhaupt nichts über den Tod zu sagen.
But when I really heard Auntie had died...
Aber als ich dann wirklich erfuhr, dass Tante gestorben war...
...my mind seemed to be instantly emptied.
...mein Kopf schien sich augenblicklich zu leeren.
Turns out I am afraid.
Wie sich herausstellte, habe ich Angst.
I'm afraid of death.
Ich habe Angst vor dem Tod.
And afraid of life's sudden farewells.
Und Angst vor den plötzlichen Abschieden des Lebens.
I've been so worried these past couple days.
Ich habe mir in den letzten Tagen große Sorgen gemacht.
Our cat got out.
Unsere Katze ist entlaufen.
I've been searching everywhere.
Ich habe überall gesucht.
But don't you have a private elevator?
Aber haben Sie denn keinen privaten Aufzug?
How did it even get out?
Wie konnte das überhaupt herauskommen?
Don't even ask.
Frag gar nicht erst.
You know there are pet-finding services now, right?
Du weißt doch, dass es heutzutage Haustier-Suchdienste gibt, oder?
They're not cheap for a single job.
Für einen einzelnen Auftrag sind sie nicht billig.
But they really can find them.
Aber sie können sie tatsächlich finden.
I heard that...
Ich habe gehört, dass...
...Young Master Lei from Tengfei...
...Junger Meister Lei aus Tengfei...
...got his family's dog back that way.
...hat auf diese Weise den Hund seiner Familie zurückbekommen.
So, you see...
Sie sehen also...
...many industries...
...viele Branchen...
...are already sunset industries.
...sind bereits auslaufende Branchen.
We really need to keep our eyes open when investing.
Beim Investieren muss man wirklich wachsam sein.
What are you doing?
Was machst du?
Can you drink or not?
Dürfen Sie Alkohol trinken oder nicht?
You drinking?
Trinkst du?
Come on.
Aufleuchten.
Drink up, baby.
Prost, Baby!
Can you handle it or not?
Kannst du damit umgehen oder nicht?
Drink.
Trinken.
Not bad.
Nicht schlecht.
Another one! Another one!
Noch einer! Noch einer!
Let's go.
Lass uns gehen.
Drink, drink, drink!
Trinkt, trinkt, trinkt!
Keep going!
Weitermachen!
Have some strong liquor. Be a man.
Gönn dir einen starken Schnaps. Sei ein Mann.
Take it easy.
Nehmen Sie es einfach.
Get off me.
Lass mich los.
Come on, Qiu, get in the car.
Komm schon, Qiu, steig ins Auto.
Wait a second.
Moment mal.
It's getting late.
Es wird spät.
I need to get back.
Ich muss zurück.
Get back where?
Wohin zurück?
We haven't signed the contract yet.
Wir haben den Vertrag noch nicht unterschrieben.
Where do you think you're going?
Wohin glaubst du, gehst du?
Get in the car.
Steig ins Auto.
Close the door.
Schließen Sie die Tür.
Tongtong, Qiuqiu.
Tongtong, Qiuqiu.
What's wrong?
Was ist los?
I feel sick.
Mir ist schlecht.
You drank too fast just now.
Du hast eben zu schnell getrunken.
Here, I'll take you to the curb.
Hier bringe ich Sie zum Bordstein.
Open the car door.
Öffnen Sie die Autotür.
It's not the alcohol making me sick.
Es ist nicht der Alkohol, der mich krank macht.
Then what is it?
Was ist es dann?
It's looking at you that makes me sick.
Allein dein Anblick macht mich krank.
Sick just looking at you.
Mir wird schon beim Anblick von dir schlecht.
Get lost.
Hau ab.
Get lost! Get lost!
Verschwinde! Verschwinde!
Dad.
Papa.
Is Great-Aunt feeling better?
Geht es Großtante besser?
Great-Aunt has passed away.
Großtante ist verstorben.
What is it?
Was ist das?
That box.
Diese Kiste.
What box?
Welche Box?
Let me see.
Lassen Sie mich sehen.
This one.
Dieses hier.
Where did you dig this up from?
Wo hast du das denn ausgegraben?
Give it to me.
Gib es mir.
Go inside.
Geh hinein.
You're really throwing it away?
Du wirfst es wirklich weg?
Mom.
Mama.
When I was changing Auntie's shoes...
Als ich Tante die Schuhe wechselte...
...I just couldn't get them on her feet.
...Ich hab's einfach nicht geschafft, ihr die Schuhe anzuziehen.
Jing.
Jing.
Auntie must have had some unfinished business.
Tante hatte wohl noch etwas zu erledigen.